1.
Variable, es cualquier dato que se almacena en el codigo para poder procesarlo mas adelante. Se le asigna un nombre para poder llamarlo y utilizarlo de forma mas comoda en el futuro. Por lo general el nombre asigando esta relacionado con el contenido de datos que se almacenan en la mencionada variable.
Strings, es un tipo de dato que puede almacenarse en una variable y pertenece a una cadena de caracteres, es decir pueden ser letras y numeros indistintamente.
Funciones, las funciones son formulas con las que les indicamos a la computadora que debe hacer y de que manera procesar los datos recibidos (argumentos) y que necesitamos que nos devuelva como resultado (return)
Declaraciones, es la forma en la que le indicamos a la compuradora que tome una decision, ya sea de procesar o no determinada variables y cuando dejar de hacerlo.
Valores Booleanos, son valores que solo admiten dos posiciones, (true o false) positivo o negativo, etc
